=== SUPABASE STORAGE ポリシー設定ガイド ===

📋 現在の選択肢:
- "Get started quickly" → テンプレート使用（推奨）
- "For full customization" → スクラッチ作成（上級者向け）

🎯 推奨選択: "Get started quickly"

📋 テンプレート選択手順:
1. "Get started quickly" をクリック
2. テンプレート一覧から選択:
   ✅ "Allow public access to all files in this bucket"
   → 誰でも読み取り可能（開発用に最適）

📋 設定後の確認:
- SELECT: Everyone (public access)
- INSERT: Authenticated users only → 変更が必要

📋 INSERT権限の修正:
1. ポリシー編集モードに変更
2. INSERTの条件を変更:
   FROM: auth.role() = 'authenticated'
   TO:   auth.role() = 'authenticated' OR auth.role() = 'anon'

📋 最終ポリシー設定:
- SELECT: 誰でもOK（public）
- INSERT: 認証済み + 匿名ユーザー
- UPDATE: 認証済み + 匿名ユーザー
- DELETE: 認証済み + 匿名ユーザー

=== 完了後テスト ===
写真登録機能でエラーが出なければ成功！
